Table Name,Column Name,Data Type,Primary Key,Not Null,Unique,Default Value,Description
users,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator użytkownika
users,username,VARCHAR(50),No,Yes,Yes,,Nazwa użytkownika
users,email,VARCHAR(100),No,Yes,Yes,,Adres email
users,password,VARCHAR(128),No,Yes,No,,Hasło użytkownika
users,first_name,VARCHAR(50),No,No,No,,Imię
users,last_name,VARCHAR(50),No,No,No,,Nazwisko
users,is_active,BIT,No,Yes,No,1,Czy konto jest aktywne
users,is_admin,BIT,No,Yes,No,0,Czy użytkownik jest administratorem
users,created_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data utworzenia konta
users,last_login,DATETIME,No,No,No,,Data ostatniego logowania
roles,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator roli
roles,name,VARCHAR(50),No,Yes,Yes,,Nazwa roli
roles,description,TEXT,No,No,No,,Opis roli
user_roles,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator przypisania roli
user_roles,user_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator użytkownika
user_roles,role_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator roli
user_roles,assigned_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data przypisania roli
folders,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator folderu
folders,name,VARCHAR(255),No,Yes,No,,Nazwa folderu
folders,parent_id,INT,No,No,No,,Identyfikator folderu nadrzędnego
folders,owner_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator właściciela
folders,created_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data utworzenia
folders,updated_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data aktualizacji
documents,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator dokumentu
documents,name,VARCHAR(255),No,Yes,No,,Nazwa dokumentu
documents,description,TEXT,No,No,No,,Opis dokumentu
documents,file_size,INT,No,Yes,No,,Rozmiar pliku
documents,file_type,VARCHAR(50),No,Yes,No,,Typ pliku
documents,content,VARBINARY(MAX),No,Yes,No,,Zawartość dokumentu
documents,folder_id,INT,No,No,No,,Identyfikator folderu
documents,owner_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator właściciela
documents,created_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data utworzenia
documents,updated_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data aktualizacji
documents,is_encrypted,BIT,No,Yes,No,0,Czy dokument jest zaszyfrowany
document_versions,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator wersji
document_versions,document_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator dokumentu
document_versions,version_number,INT,No,Yes,No,,Numer wersji
document_versions,content,VARBINARY(MAX),No,Yes,No,,Zawartość wersji
document_versions,file_size,INT,No,Yes,No,,Rozmiar pliku
document_versions,created_by,INT,No,Yes,No,,Identyfikator twórcy
document_versions,created_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data utworzenia
document_versions,comment,TEXT,No,No,No,,Komentarz do wersji
tags,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator tagu
tags,name,VARCHAR(50),No,Yes,Yes,,Nazwa tagu
tags,created_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data utworzenia
document_tags,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator powiązania
document_tags,document_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator dokumentu
document_tags,tag_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator tagu
document_permissions,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator uprawnienia
document_permissions,document_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator dokumentu
document_permissions,user_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator użytkownika
document_permissions,can_read,BIT,No,Yes,No,1,Uprawnienie do odczytu
document_permissions,can_write,BIT,No,Yes,No,0,Uprawnienie do zapisu
document_permissions,can_delete,BIT,No,Yes,No,0,Uprawnienie do usuwania
document_permissions,can_share,BIT,No,Yes,No,0,Uprawnienie do udostępniania
document_permissions,granted_by,INT,No,Yes,No,,Identyfikator osoby nadającej
document_permissions,granted_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data nadania uprawnień
document_comments,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator komentarza
document_comments,document_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator dokumentu
document_comments,user_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator użytkownika
document_comments,content,TEXT,No,Yes,No,,Treść komentarza
document_comments,created_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data utworzenia
activity_logs,id,INT,Yes,Yes,Yes,,Identyfikator logu
activity_logs,user_id,INT,No,Yes,No,,Identyfikator użytkownika
activity_logs,action_type,VARCHAR(50),No,Yes,No,,Typ akcji
activity_logs,action_details,TEXT,No,No,No,,Szczegóły akcji
activity_logs,document_id,INT,No,No,No,,Identyfikator dokumentu
activity_logs,ip_address,VARCHAR(45),No,No,No,,Adres IP
activity_logs,created_at,DATETIME,No,Yes,No,GETDATE(),Data utworzenia